carga horária incompatível , salário abaixo do mercado
Existem pontos a melhorar em políticas internas e gestão
Falta de valorização aos funcionários
empresa grande, mas sem expectativa de crescimento.
Inteligente emocional precisa ser melhorada
Salário não muito bom para jovem aprendiz
Gestão , selecionam muito mal os líderes.
Não há muito tempo para planejamento.
Carga horária faz trabalhar no sabado, liderança fechada.
Mal formaçao de novos funcionarios
Demanda muito alta, que com frequência geram horas de trabalhos adicionais, processos burocráticos.
Não ter muita demanda de trabalho
Cultura tóxica. Direção insiste em manter funcionários nos cargos superiores, mesmo que custe a saúde de toda a equipe. Funcionários adoecem por conta do abuso de poder da chefia. Núcleo de RH ineficiente.
Com o desenvolvimento de novas marcas a empresa acaba perdendo um pouco o foco e isso afeta no dia a dia
Pressão por resultados constante; Alta expectativa; Remuneração; Trilha de Carreira;
Cobrança exarcebada, metas praticamente inatingíveis.
Metodologia psicológica utilizada por alguns gestores,
salarios muito baixo e tempo de casa é pouco
Ambiente altmente competitivo nos setores da empresa
muitas mudanças de lideranças gerenciais e diretorias, prejudicando o desenvolvimento de pessoas e geração de resultados.
Presencial pelo menos 2x por semana
como todas as grandes empresas há necessidade de observar o comportamentos dos gestores mais de perto.
Os benefícios poderiam ser melhores
Equipe de gestão fraca, não avaliam os profissionais pelo desempenho e sim pela amizade
Falta de retorno em processo seletivo interno
Empresa só pensa em reduzir despesas.
Ferramentas muito arcaicas e regras de compliance muito engessadas, principalmente se depender da liberação da área de Tecnologia da Informação. Pessoas pouco capacitadas pra manter um relacionamento interpessoal coerente ao ambiente corporativo e liderança pouco aberta pra mudanças de processos.
Empresa explora o colaborador com a política de se fazer mais com menos, nível de stress gigantesco para cargos de liderança por falta de colaboradores no administrativo
Não há nenhum plano de carreira para os aprendizes (depende do setor). Aos olhos da empresa, aprendizes são descartáveis e não vale a pena o investimento, pois logo ele será substituído. Muitas vezes o aprendiz é deixado sem supervisão para realizar certas tarefas.
Muito volume de trabalho, um analista para fazer tudo para uma equipe comercial inteira.